estou descrevendo aqui o ponto que parei porque talvez eu demore para voltar ao projeto e não lembre.

tive alguns problemas relacionados ao decompilador para mapear os symbolos, aparentemente alguns endereços são gerados durante o runtime e não consigo ter acesso a eles sem executar o programa. Isto ainda é uma duvida.
Também separei a memoria rom da memoria principal, não sei de fato se isto é necessário mas me pareceu fazer sentido, tendo em visto que a memoria do console fica no chip da riot e tem apenas 128bytes, imaginei que separar esta memoria pode facilitar alguns controles na tia e na riot.

na sequencia preciso buscar por inconsistencias na interpretação do codigo pela cpu.
em meus ultimos testes estava depuranto a memoria usando o debugger que criei para comparar os valores com o debbuger do stella(emulador).

pensei sobre a possibilidade de usar um registro das execuçoes podendo ir para frente ou para traz tipo debbuger, seria uma boa forma de encontrar problemas.


no geral acredito que já consegui mapear todas as instruções da cpu, também os symbolos e modos.

enfim tenho que ficar um tempo fora, se alguém quiser ajudar no projeto vai ser bem vindo.
